# Задача: Обработка статистики соревнований по биатлону
Файл содержит статистику биатлонных гонок кубка мира типа спринт с 2-мя огневыми рубежами:
1. № этапа гонки
2. стартовый № участника
3. занятое место
4. фамилия участника
5. имя участника
6. страна участника
7. общее время прохождения дистанции, сек.
8. время подхода к первому огневому рубежу (относительное, в секундах от начала гонки)
9. время подхода ко второму огневому рубежу (относительное, в секундах от начала гонки)
10. время отхода от первого огневого рубежа (относительное, в секундах от начала гонки)
11. время отхода от второго огневого рубежа (относительное, в секундах от начала гонки)
12. общее кол-во промахов
13. общее время прохождения штрафных кругов

Для незавершивших гонку указывается общее время -1. 
**Найти** тех, кто стрелял точнее всего на протяжении сезона и вывести по ним данные по всем гонкам, а конкретно:
1. № этапа гонки
2. № участника
3. занятое место
4. общее время прохождения дистанции
5. кол-во промахов
и указать наилучшее время стрельбы и гонка, где оно было достигнуто.

В заголовке указывается кол-во этапов, в футере - кол-во записей и общее кол-во промахов.

## Описание формата данных
Первая строка начинается с `header:`, после чего идет содержимое заголовка. Строки с данными начинаются с порядкового номера строки 
(номерация с 1). Отдельные элементы строк (поля) разделены символом ";". Разделитель внутри контента встречаться не должен. В файле могут
быть пустые строки и строки из пробелов, которые не номеруются и должны игнорироваться при разборе. Последняя строка (футер) начинается с `footer:`, после чего идет содержимое футера.

## Требования
- [ ] Входные данные поступают в файле. Если в командной строке более 1 параметра/ключа, то имя/путь исходного файла должно браться как соответствующий аргумент командной строки. В противном случае он должен задаваться пользователем при запуске программы.
- [ ] Исходные и результирующие файлы, указанные пользователем - через пробел - во время выполнения программы, также даолжны обрабатываться.
- [ ] Правильный результат обработки правильных данных должен выводиться на экран либо в файл. Решение о точке вывода данных принимается динамически, в процессе выполнения программы, путем запроса у пользователя.
- [ ] Реализован контейнер/контейнеры, содержащие данные, предоставляемые в файле (необязательно сохранять все поля, можно хранить частично агрегированную информацию)
- [ ] Ограничения контейнера по памяти зависит только от доступного объема свободной памяти. Файлы размером 10 Мб должны успешно загружаться.
- [ ] В контейнере должен быть метод, выводящий содержимое контейнера на экран (в консоль)
- [ ] В контейнере/контейнерах должны быть реализованы публичные методы для добавления информации в контейнер в виде обработанных данных (скалярных или ссылочных), но не содержимое всего файла или его части, или неразобранные строки, или входной поток.
- [ ] В контейнере/контейнерах должны быть реализованы публичные методы для поиска в них информации. Аргументами этих методов должны быть не пользовательские объекты, а скалярные данные или строки. Методы для поиска элемента типа Т в контейнере элементов типа Т не запрещаются, однако они не должны быть публичными. Могут использоваться для поиска с помощью перегруженного оператора "==". При таком подходе, они должны быть "обернуты" в публичные методы, к которым относится это подпункт.
- [ ] Логика разбора строк должна быть вынесена в отдельный класс/классы (Lexer), отвечающий исключительно за разбор текста. Разбор осуществляется за 1 проход по ленивой стратегии (исключением может быть случай использования специальных системных библиотек, выпоняющих энергичный разбор).
- [ ] Логику загрузки исходного файла в контейнер вынести в отдельный класс (Builder), который, используя объект(ы) класса Lexer (возможно и классов-наследников), реализует загрузку содержимого текстового файла в контейнер. В нем должен быть соответствующий метод, аргументами которого выступают контейнер и имя файла.
- [ ] Корректный файл должне правильно разбираться и загружаться в контейнер.
- [ ] При разборе строк не должны разрабатываться функции, аналоги которых входят в состав стандартных библиотек.
- [ ] При наличии ошибок в исходном файле выводится диагностическое сообщение, оперделяющее тип ошибки (ошибки при работе с физическим файлом, синтаксические или семантические ошибки) и сообщает суть ошибки и номер строки файла, на которой ошибка выявлена. При наличии ошибок в исходном файле загрузка данных производится до первой ошибки.
- [ ] Реализовать метод(ы) контейнера, выводящие правильный результат обработки в файл. Если путь/имя файла для вывода не задано, вывод осуществляется в консоль.
- [ ] Все открытые файлы должны быть закрыты сразу после того, как завершается их чтение.
- [ ] Избегать использование алгоритмов со сложностью, превышающей квадратичную. Файли размеров до 100Кб должны обрабатываться не долее часа.

## Валидация данных
- [ ] Проверка синтаксических ошибок:
  1. некорректное отображение чисел (?)
  2. несоответствие формата
  3. неверное кол-во элементов информации в строке
При вводе принимается максимальный размер строки записи 2047 символов. Проверять это **не требуется.**
- [ ] Пустые строки и строки, содержащие пробелы, игнорируются.
- [ ] Контролируется соответствие содержимого файла его заголовку и футеру.
- [ ] Контролируются все возможные семантические ошибки.
